# 如何让我喜欢上足球

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/04/how-to-get-me-to-like-football/>

我们对足球的热爱反映了这一点。

足球是我生活中为数不多的几个领域之一，在这里我可以坦率地承认我不是很有男子气概。我讨厌足球。真他妈无聊。这是一群人在一个场地上跑了大约八秒钟，然后暂停大约三分钟。冲洗并重复，大约两个小时。这怎么好玩？

我也不喜欢篮球，但至少篮球运动很快，事情也确实在发生。足球的大部分就是坐在那里等着人们去做蠢事。我没有兴趣。足球有一个好处——食物。尾门食物是地球上最好的食物。墨西哥胡椒蘸牧场调料。裹着面包屑、上面涂有厚厚一层奶酪的肉片。上次我去参加一个超级碗聚会，我吃了奶酪汉堡包，汉堡包里有奶酪和炸薯条。哦宝贝！我想在吃之前和它做爱。拥抱也是。

我曾经做过一个足球玉米片，用你能想到的所有可能的玉米片成分堆成一英尺半高。哦，他妈的是啊。对你的心脏和胆固醇不好，但是去他妈的！是足球！这就是为什么每当有人邀请我去看足球比赛(在现实生活中或电视上)，如果我的日程安排中有时间，我通常会去，尽管我讨厌足球，不会去看比赛。我去是因为车尾的食物。比赛日是每个人放弃节食并增加 10 磅体重的日子，在观看现存最暴力的团队运动之一时，吃下大量会杀死我们的食物。这是一件美好的事情。(如果你不是美国人，你不会懂的。没关系。)

我想过如何改变足球比赛，这样我就能真正享受它。既然足球如此糟糕，那就需要彻底改革。今天，我介绍“迦勒足球”，一个更好的游戏:

1.去掉 95%的规则。

2.玩家穿的盔甲很棒，但是为什么不给他们武器呢？在迦勒足球中，每个球员(除了需要跑得快的球员)都可以选择一个大的钝器作为武器来对付对方球员。棒球棍，锤子，2x4s，诸如此类。如果出于安全原因需要增加装甲或衬垫，那也没问题。角斗的一面会让游戏变得非常精彩。

3.新规则:游戏不能因为任何原因在少于四分钟的时间内暂停。显然，我们必须为诸如自然灾害、外星人入侵或灾星入侵足球场之类的事情设置例外，但除此之外，一旦球员开始打球，他们就会一直打四分钟，然后任何人才能停止比赛或叫暂停。

4.任何出界的球员都会在剩下的四分钟时间里被立即逐出比赛。他可以在下一次休息时回到游戏中，但只有在对方时间的一名球员用他选择的武器击中他一次之后。那会教那些该死的球员注意他妈的球场上的线。这就是他们在那里的原因。

5.每个足球都会嵌入微型炸药。每个队的一名队员都有一个引爆器，他可以在任何时候使用，每场比赛一次。现在很明显，我们不能杀死足球运动员左右，所以炸弹将足以炸毁球和烧伤家伙的手一点点。不会造成大的伤害，除非那个家伙把球顶在头上或者其他什么的(最好小心点！).创造性的策略将包括使用球作为一个爆炸性的导弹来对付对方有问题的球员(或者，甚至对付你自己队内的球员，就像上赛季那个上了你妻子的家伙；毕竟是 NFL)。如果球在中场休息时被引爆，比赛必须继续进行，所以裁判会立即将另一个足球扔进球场的空地，球员们必须争球。

这才是我想看的足球。我不会错过一场比赛。整个博客都会是关于它的。在那之前，我会一直吃着通心粉和奶酪汉堡，而不看比赛。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。